Abrir el proyecto desde la carpeta code

Detalles puntos:
- 

Nuevos puntajes individuales (Empezar por este):
- Punto por hacer mano | -1
- Punto por cobrar un tiro libre | 1
- Puntos por hacer gol de tiro libre (adicionales a los puntos por el gol) | 2
- 

Nuevos puntajes individuales combinaciones:
- Puntos por hacer gol en tres partidos seguidos (aplica al tercer partido) | 10

Nuevos puntajes grupales final:
- Puntos en la ultima fecha si su equipo quedo subcampeon de la liga | 10
- Puntos en la ultima fecha si su equipo quedo subcampeon de la liga | 7
- Puntos en la ultima fecha si su equipo quedo tercero en la liga | 5

Nuevos puntajes grupales por fecha:
- puntos si ninguno de los jugadores del equipo perdió en su partido real. | 10 (si gana o empata, pero no pierde) (solo titulares)
- puntos si todos los jugadores del equipo ganaron su partido real. | 15 (ganan todos) (solo titulares)
Nota: Debido a implementaciones previas q tenian un nivel de ambiguedad alto, no fue posible lograr este requerimiento tal como dice
decidimos que se le daran 10 puntos si los equipos empatan y al menos un jugador participante pertenece al equipo de fantasia, su equipo
de fantasia recibira los puntos. Y los equipos de fantasia que tengan un jugador de los ganadores se llevaran 25 puntos. 

- puntos si todos los jugadores titulares jugaron al menos 60 minutos en su partido real. | 5 



- puntos adicionales para el mejor equipo de la liga de fantasía en cada fecha. | 10 (equipo con mas puntos) (el mejor equipo con puntos acumulados hasta esa fecha) - todos los equipos con la mayor cantidad de puntos

